ปลดล็อกประตู
กว่าจะมาได้นะ
แค่มาเอาปืนคืน
ไม่ใช่กระบอกนี้
ผมรู้
โอเค ขับไป
เขาเป็นไงบ้าง
เขาหัวใจวาย
พวกเขาคิดว่าโดนปล้น แล้วทิ้งเขาไว้ที่ทางเข้า
ลงไป
ช้า ๆ
เอ้า
ทางนี้
ลดปืนเถอะ เพราะถ้าผมจะแย่ง ก็คงทำไปแล้ว
โอเค ฉันคิดแบบนี้นะ
เด็กนั่นตายเพราะคุณ
เรื่องที่เกิดกับโลเรนส์ มันไม่เกี่ยวกับฉัน
เหรอ ไหงคิดแบบนั้น
ไอ้อันธพาลที่ซุ่มโจมตีเรา ฆ่าโลเรนส์
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะเหนี่ยวไก
เขาอาจฆ่าคุณหรือฉันก็ได้
ใช่ มันเคยชื่อเอ็นคุนซี
เคยเหรอ
- ฉันเป็นแค่คนส่งของ - อย่ามาโกหก
ถ้าฉันรู้ว่าจะเกิดเรื่อง ฉันคงให้เพชรมันไปแล้ว
- เหรอ - ใช่
เอ้า
ฉันยังต้องไปแลกเปลี่ยนของ
- แล้วต้องการอะไรจากผม - ให้คุณคอยระวังหลังให้
ไปคุ้มกันฉัน
คนที่ฉันต้องเอาเพชรไปส่ง หักหลังฉันไปครั้งหนึ่งแล้ว
มันไม่ใช่ธุระของผม
พวกมันส่งเอ็นคุนซีไปจี้เรา
ได้โปรด
ฉันจนมุมแล้ว
ถ้าช่วยฉัน
คุณจะได้ตัวคนบงการ การตายของโลเรนส์
คุณนายอุสมัน ฉันหมอซาลี
ขอคุยตามลำพังได้ไหมคะ
ให้เขาอยู่ได้
สามีคุณเข้าขั้นโคม่า
ตอนที่เขามาถึง เขามีภาวะขาดออกซิเจนรุนแรง
- นั่นคือ... - ฉันรู้ค่ะ ฉันเป็นหมอ
เคยเป็นนักวิจัยน่ะ
งั้นคุณควรดีใจ ที่ยังเป็นระยะแรก
ข้าวของเขาล่ะ
มือถือกับกระเป๋าเงินของเขา อยู่ในเซฟที่โต๊ะฉัน
กระเป๋าเอกสารล่ะ
เขาไม่ได้ถือมาด้วยค่ะ ฉันจะถามเจ้าหน้าที่ให้
คุณอยู่เฝ้าสามี ได้นานเท่าที่ต้องการนะคะ
ลูคัสไม่เกี่ยวข้องกับ อัลลาจน่า
อะไรนะ
เขาไม่ได้เป็นผู้ต้องสงสัย ตอนที่ฉันเจอเขาด้วยซ้ำ
ลูคัส เบกเกอร์โทรหา เป้าหลักในการสืบสวนของเรา
คนที่คุณได้รับมอบหมาย ให้ค้นข้อมูล
คุณสตรักฮัน อย่าคิดว่าฉันโง่
คุณทำงานให้ใคร
ฉันทำงานให้คุณ
ลูคัสไม่ได้ฆ่าเอ็นคุนซี
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ
เราอยู่ด้วยกัน
อยู่ด้วยกันเหรอ
คืนนั้นเขาอยู่กับฉัน
คุณพิสูจน์ได้ไหมล่ะ
ฉันมีแค่คำพูด
คุณสตรักฮัน ฉันจะถามครั้งสุดท้าย
คุณทำงานให้ใคร
เบกเกอร์
- หรือคนของเขา - ไม่
ฉันทำงานให้คุณ คุณคนเดียว
งั้นมันแค่บังเอิญที่คุณ ตกหลุมรักผู้ชายแค่ข้ามคืน
ซึ่งเป็นศูนย์กลาง ในการสืบสวนของเราพอดี
มันไม่ใช่แบบนั้น
รู้ไหม
เมื่อ 20 ปีก่อน
เราทำกับคนทรยศอย่างคุณ ต่างจากนี้โดยสิ้นเชิง
ฉันไม่ได้ทรยศ
งั้นคุณก็โง่กว่าที่ฉันคิด
- "บาบูเหรอ" - หากระเป๋าไม่เจอ
"ดูในรถแล้ว มันไม่อยู่"
- เขาเป็นไงบ้าง - "ไม่เปลี่ยนแปลง"
- "แล้วมันดีไหม" - ไม่ดีเลย
นาซลิเป็นไงบ้าง
เธออยากรู้ว่า เมื่อไหร่พ่อจะกลับบ้าน
ฉันก็เหมือนกัน
แล้วผมจะบอกทีหลังนะ
เธออยู่เฝ้าทั้งคืนเลยเหรอ
ทั้งคืนเลย
เราต้องรู้ว่าคุณสตรักฮัน มีบทบาทอะไรในเรื่องนี้
- คิดว่าเธอแฝงตัวเข้ามาเหรอ - แล้วไม่คิดแบบนั้นเหรอ
เธอดูกระวนกระวาย
สะกดรอยตามเธอกันเถอะ
ถ้าเธอไม่หนีไปกบดาน ก็คงพาเราตรงไปหาเขา
- แล้วไงต่อ - จะพิสูจน์ได้ว่าแลงลีย์
แอบทำภารกิจลับ บนแผ่นดินแอฟริกาใต้
แล้วเราก็หาสาเหตุ
เรื่องเรือ ฟาน ยาร์ชเวลด์ เพชร ไปถึงไหนแล้ว
อิหม่ามโทรหาตำรวจเมื่อวาน
ไม่สบายใจเรื่องอุสมัน
กังวลเรื่องสภาพจิตใจของเขา สิ่งที่เขาอาจจะทำ
คนไข้ของเราเป็นไงบ้าง
ไม่เปลี่ยนแปลง
- ทุกคนห่วงกระเป๋าเขา - ใช่ แต่...
คิดว่าเพชรอยู่ในนั้นเหรอ
ถ้าอยู่
ยิ่งต้องตามหาเบกเกอร์
- ตรงไหน นี่เหรอ - ไม่ เลยไปอีกหน่อย
ใช่ จอดเลย
เลือกที่ใหม่เถอะ
ฉันเลือกสถานที่ไม่ได้
ต้องเอาเพชรแลกเงินสดที่นี่
- คืนพรุ่งนี้ - ฟลี ตรงนี้มันอันตราย
- คุณก็คุ้มกันฉันไง - คุณหนีได้นะ
ฉันไม่อยากให้คนพวกนี้ ไล่ล่าฉันไปชั่วชีวิต
ผมคุ้มกันในพื้นที่ปิด
พื้นที่แบบนี้ผมต้องคุ้มกัน จากจุดที่ไกลมาก ๆ
พวกมันไม่ให้คุณกลับไปหรอก
ต้องมีอะไรที่เราทำได้สิ
ตรงนี้
เขาต้องใช้ถนนเส้นนี้
คุณบังคับให้แลกของตรงนั้น
อย่างน้อยก็ใกล้ชุมชนหน่อย
แล้วคุณอยู่ตรงไหน
เจส เดี๋ยว
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ได้โปรด
ฉันไม่รู้ จริง ๆ นะ
แล้วจะทำยังไงต่อ
ฉันไม่รู้
ระวังตัวด้วยนะ
สันติจงมีแด่ท่าน
สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
"ไม่คิดว่าคุณจะมาที่นี่"
ผมก็เสียใจเหมือนคุณ ทาเลีย
ชาฮีดโดนปล้น โดนจี้กระเป๋าไปเหรอ
ใช่
แล็ปท็อปก็ด้วยเหรอ
คุณต้องบอกทุกอย่างที่รู้
ไปคุยกันข้างนอกเถอะ
รออยู่นี่นะ
ไงจ๊ะลูกแม่
พ่อไม่เป็นอะไรหรอกจ้ะ
แอปเดีย พาเด็ก ๆ ออกไปเล่นที่สวนหน่อยสิ
คุณทำถูกแล้ว
ที่บอกดาวูดเรื่องแล็ปท็อป
เราโกหกเขาต่อไปไม่ได้
- ชาฮีดใส่พาสเวิร์ดไว้ - หยุดพูด
หุบปาก
ใครก็ตามที่เอาแล็ปท็อปไป
ทันทีที่ออนไลน์
พิกัดจะถูกส่งมา ที่มือถือของชาฮีด
มือถือเขาอยู่ที่โรงพยาบาล
ฉันคิดว่าถูกสะกดรอยตาม
- "คิดหรือว่ารู้" - ฉันรู้
พวกเขาอยู่ในรถ เฝ้าหน้าแฟลตฉัน
ค้นห้องฉันเละเทะ
"โอเค ทิ้งมือถือคุณไป แล้วหาวิธีอื่นโทรหาผม"
เอาล่ะทุกคน แยกย้ายกันควบคุมพื้นที่
สองคนไปทางนั้น อีกสองทางโน้น อดัม ไปกัน
เข้าใจนะ
"ใช้มือถือตัวเองอยู่ไหม"
ไม่ใช่ของฉัน เอาไงต่อ
"พวกเขายังตามคุณอยู่ไหม"
ฉันไม่รู้ ตอนนี้น่าจะหนีพ้นแล้ว
ไม่ เดี๋ยว ยังตามอยู่
"โอเค คุณต้องเปลี่ยนเสื้อ ไปหาเสื้อผ้าใหม่"
- "สีสด ๆ ถ้าหาได้" - โอเค
เจอตัวแล้ว มุ่งหน้าไปโรงแรมเทเบิลเบย์
"พูดกับผม มิลล่า"
ฉันฟังอยู่
ฉันทำตามที่บอกแล้ว
"โอเค ดี ทีนี้ก็อย่ารีบ"
"เดินตามปกติ อย่าเหลียวหลัง อย่าหยุด"
โอเค
"ควินน์ เห็นเธอไหม"
"ควินน์ ผมไม่เห็นเธอ ในกล้องวงจรปิดเลย"
- "พ้นหรือยัง" - คิดว่างั้นค่ะ
บ้าเอ๊ย
คลาดสายตาจนได้ หายตัวไปแล้ว เราหาไม่เจอ
เธอหายไปได้ยังไง
มานี่มา คุณปลอดภัยแล้ว ไม่เป็นไรแล้วนะ
พวกเขาใช้ฉันเข้าถึงตัวคุณ
ใคร
สำนักข่าวกรองประธานาธิบดี
พีบีไอเหรอ
พวกเขาดักฟังแฟลตฉัน สะกดรอยตามฉัน
- เพราะต้องการตัวคุณ - ค่อย ๆ พูด
ฉันทำงานให้พวกเขา
เคยทำงาน...
ให้พวกเขา แต่โดนไล่ออก ตอนรู้เรื่องคุณ...
เรื่องเรา
ฉันขอโทษ
- ฉันเสียใจจริง ๆ - ไม่เป็นไร...
เอาล่ะ สูดหายใจลึก ๆ
เล่าทุกอย่างให้ผมฟัง
คุณลักพาตัวอุสมันทำไม
เอ็นคุนซีบอกว่า เงินเขาอยู่กับอุสมัน
ถ้าผมอยากได้เงินคืน ก็ต้องไปเอาจากที่นั่น
แต่ทำไมลากเขากลางถนน กลางวันแสก ๆ บ้าหรือเปล่า
อาจใช่
พรุ่งนี้จะมีการก่อการร้าย
ที่เคปทาวน์นี่เลย
พีบีไอพยายามหยุดมันอยู่
ที่ล่าผมเพราะเรื่องนี้เหรอ
อุสมันอยู่เบื้องหลัง
อาวุธกำลังเข้ามาในประเทศ
และเขาใช้เพชรเถื่อนซื้อมัน
แต่คุณรู้อยู่แล้วใช่ไหม
ผมไม่รู้ว่าคุณเป็นพีบีไอ
- ฉันไม่เชื่อ - สาบานได้
พวกเขารู้ว่าคุณเป็นซีไอเอ
คุณเป็นซีไอเอใช่ไหม
นอนโซฟาหลับสบายดีไหม
ก็ดี
น้ำผลไม้หน่อยไหม
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
- ฉันจะอาบน้ำ - โอเค
ตามสบายนะ
ได้เลย
เกิดอะไรขึ้น
ผมว่าเบกเกอร์คอยช่วยเธอ
หรือไม่เธอก็ถูกฝึกมาดี กว่าที่เราคิด
คุณถึงต้องจับตาดูเธอ
ให้ตายสิ ควินน์
พวกซีไอเอ ทำให้เราดูเป็นมือสมัครเล่น
ผมไม่ใช่คนเดียวที่พลาด จานีน่า
พวกอเมริกัน ปั่นหัวเรามาตั้งแต่ต้น
เราพึ่งพวกเขาไม่ได้ ไม่เคยได้
พวกเขามีเป้าหมายของตัวเอง แต่ฉันควรพึ่งทีมตัวเองได้
ฉันพึ่งคุณได้ใช่ไหม ควินน์
คืนนี้เจอที่จุดส่งของ
ไม่ เดี๋ยว เราควรไปด้วยกัน
ฉันจะไปบ้านญาติ
ถ้าคุณไปด้วย เธออาจลังเลที่จะช่วยฉัน
จะให้เธอช่วยอะไร
ต้องมีคนคอยดูแลเพชร
ใช่ ผมค้นที่นั่นจนทั่วแล้ว
คิดว่าฉันจะโง่ เก็บเพชรไว้ที่นั่นเหรอ
เจอกันคืนนี้นะ
ถ้าผมไม่ไปล่ะ
ฉันก็ไม่มีคนคุ้มกัน
นั่นของอุสมันเหรอ
ใช่ มันอาจช่วยเราได้
อาจต้องให้โชคช่วย
โธ่เว้ย
เอกสารทั้งหมดของเขา อยู่ในคลาวด์
ต้องออนไลน์ถึงจะอ่านได้
เอาเลย
"แจ้งเตือน เจอพิกัดแล้ว"
อิบราฮิม
- เขาฟื้นแล้วเหรอ - เจอแล็ปท็อปแล้ว
- บาบูอยู่ไหน - เพิ่งออกไปเมื่อกี้
เอาไปให้เขา ไปสิ
เร็วเข้า
ดูเหมือนพวกเขา ตามแกะรอยเรืออยู่
เราคิดว่า นั่นคือวิธีเอาอาวุธเข้ามา
ดูนี่สิ
อ่าวแกรนเจอร์เหรอ
ท่าเรือเล็ก ๆ ใกล้สเตเดียม
นั่นคือจุดแลกเปลี่ยนของ
เพชรแลกกับอาวุธ
โอเค
ผมจะเช็กเอาต์ เตรียมตัวนะ
- เราต้องไปเดี๋ยวนี้ - อะไร
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ไปเร็ว
ทางนี้
โธ่เว้ย
ไป
มานี่
ไปเอาแล็ปท็อป
ลุกขึ้น เร็ว
ลุกเร็ว ไปเถอะ
ทางนี้
อย่าขยับ
ยิงเลย
อิบราฮิม
มิลล่า ขึ้นรถ
ไป
คุณทำได้ดี
พวกเขาพยายามฆ่าเรา
ใช่ แต่ไม่สำเร็จ
ไม่เป็นไรนะ
เราปลอดภัยแล้ว โอเคนะ
ไปตามจานีน่า
ได้เลย
- เกิดอะไรขึ้น - พวกเขาสู้กับเบกเกอร์
นั่นแล็ปท็อปของอุสมัน
กรอกลับหน่อย
เอาล่ะนะ
ดูเหมือนยิงกัน
ให้เจสสิก้าสแกนรายงานตำรวจ เรื่องเหตุยิงกัน
- ว่าเกิดที่ไหน เมื่อไหร่ - ครับ หัวหน้า
ดูเหมือนพวกเขารอบางอย่าง
ควรส่งทีมจู่โจมไปที่นั่น
โอเค ไปเลย
แต่อาจต้องไปที่อื่นถ้าเจอ เบกเกอร์หรือคุณสตรักฮัน
รับทราบ
บ้าเอ๊ย ฟลี
ขยับไปสิ
เบาไปนะ
ดูเหมือนคนส่งของของเรา กั๊กบางส่วนไว้เอง
มานี่ เอาเพชรไปซ่อนไว้ไหน
มันอยู่ไหน บอกมา
คนส่งของของเรามาแล้ว
(ภาษาต่างประเทศ)
ไปตายซะ บ้าเอ๊ย
โธ่เว้ย
"112 มีอะไรให้ช่วยครับ"
มีผู้หญิงถูกฆ่า
"กรุณารอผมต่อสายไป..."
เธอชื่อฟลี คอร์เนล ฟลี ฟาน ยาร์ชเวลด์
- "ตอนนี้เหยื่ออยู่ที่ไหน" - ในกระโปรงรถของเธอ
เห็นล่าสุด กำลังมุ่งหน้าเข้าเมือง
ป้ายทะเบียน ซีเอ 574892
"ขอทราบชื่อ กับพิกัดของคุณด้วยครับ"
มีคนมาสมทบ ทุกท่าน
เห็นแล้ว
หนึ่งในนั้นดูเหมือนบาดเจ็บ
อย่าเพิ่งยิง รอดูก่อนว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
เราเจอแขกที่ไม่ได้รับเชิญ
แล้วเพชรล่ะ
อยู่กับสุไลมาน
แล้วคนส่งของล่ะ
หมดปัญหาแล้ว
ได้แล็ปท็อปมาไหม
ได้มาแล้ว
ผมไว้ใจให้คุณ จัดการเรื่องนี้ได้ใช่ไหม
แน่นอน
เอาล่ะ
ในนามพระเจ้าผู้เปี่ยมเมตตา
ในนามของพระเจ้า
เราเป็นของอัลเลาะห์
และเราจะกลับไปหาพระองค์ อามีน
ดาวูดเหรอ
เขาจะแลกเปลี่ยนของพรุ่งนี้
และคนของเขา
นายหน้ายืนยันแล้วว่า พร้อมย้ายก่อนแผนที่วางไว้
ต้องเตรียมทุกอย่างให้พร้อม
"อัลฟ่าวัน หัวหน้าบอกให้ถอนกำลัง"
บุกเลยไหม
ถอนกำลัง
- แต่พวกมันอยู่ในนั้นแล้ว - ไม่ ไม่ทุกคน
เราไม่รู้ว่าดาวูดอยู่ไหน
เราไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ไม่รู้ว่าเพชรอยู่ไหนด้วย
- อาจอยู่ในบ้านก็ได้ - นั่นเราก็ไม่รู้
เราไม่รู้ เพราะตอนแลกเปลี่ยนของ
เราไปจับตาดูผิดที่
"มีผู้หญิงถูกฆ่า"
"กรุณารอผมต่อสายไป..."
"เธอชื่อฟลี คอร์เนล ฟลี ฟาน ยาร์ชเวลด์"
- "ตอนนี้เหยื่ออยู่ที่ไหน" - "ในกระโปรงรถของเธอ"
"เห็นล่าสุด กำลังมุ่งหน้าเข้าเมือง"
"ป้ายทะเบียน ซีเอ 574892"
"มีผู้หญิงถูกฆ่า"
"กรุณารอผมต่อสายไป..."
"เธอชื่อฟลี..."
- ให้ตายเถอะ - เธออยู่ทางนี้
- นี่มันอะไรกัน - นีน่า ขอร้อง อย่าเพิ่ง
เมื่อวานเกิดเหตุยิงกัน
- ลูคัส เบกเกอร์ - คนของคุณ...
ลูคัส เบกเกอร์และคนของคุณ
ลายนิ้วมือมิลล่า สตรักฮัน อยู่ทั่วที่เกิดเหตุ
กลุ่มก่อการร้าย ที่คุณตามแกะรอยอยู่
เกี่ยวข้องด้วย ถูกต้องไหม
จานีน่า ลูคัส เบกเกอร์ ไม่ใช่คนของเรา
เราสันนิษฐานว่าอัลลาจน่า มีเงินทุนก่อเหตุโจมตีแล้ว
คุณต้องรับผิดชอบ
คุณเพียงคนเดียว
เจ้าหน้าที่มาคาเบ รายงาน ความคืบหน้าให้เขาด้วย
เราให้ความร่วมมือเต็มที่ จนกว่าเรื่องนี้จะคลี่คลาย
นีน่า
ในระหว่างรอสอบสวน
คุณถูกปลดจากตำแหน่ง
มีผลทันที
จานีน่า ๆ
ผมอยากให้สมาชิกอัลลาจน่า และผู้เกี่ยวข้องทุกคน
ถูกจับกุมภายในวันนี้
ไม่เป็นไร ๆ
สวัสดีครับ คุณป้า
เข้ามาสิ
จานีน่าอยู่ไหมครับ
เลมเมอร์
จานีน่า
ไม่คิดว่าจะมาที่นี่
ก็ไม่คิดว่าคุณจะโทรมา
เชิญเข้าออฟฟิศฉัน
ฉันฟังที่คุณโทรแจ้งตำรวจ
เรื่องฟลี ฟาน ยาร์ชเวลด์ บอกฉันมาให้หมด
แล้วผมจะได้อะไร
แล้วฉันจะบอกว่า ใครฆ่าเธอและทำไม
เธอขนส่งเพชร ให้พวกกลุ่มหัวรุนแรง
ฉันเชื่อว่าเป็นค่าอาวุธ
แล้วต้องการผมไปทำไม
พีบีไอของคุณรับไม่ไหวเหรอ
ไม่ใช่พีบีไอของฉันแล้ว
ปีก่อนก็ไล่ผมออกนี่
คุณออกเอง
ผมแจ้งเรื่องเพลินดาบา กับผู้หญิงที่ผมปกป้อง
เธอตายเพราะคุณ
ที่เธอตาย เพราะไม่มีใครเชื่อฉัน
ทรัพยากรทั้งหมดของฉัน ถูกถอน
ฉันมีเหตุผลที่ดี ที่เชื่อว่าจะเกิดการจู่โจม
- ไม่มีอะไรเป็นรูปเป็นร่าง - ใช่สิ
ฉันบุกเร็วเกินไป
- เรื่องมันเป็นแบบนั้นใช่ไหม - ใช่
เราทั้งคู่รู้ว่าฉันคิดถูก
ไม่งั้น ทำไมตัวการสำคัญถูกฆ่า
- ทันทีหลังจาก... - เธอคนนั้นมีชื่อ
เพลินคือหายนะ
ฉันโดนปั่นหัว
ตอนนี้ก็ยังโดนอยู่
เป็นฝีมือซีไอเอตั้งแต่ต้น
พวกเขาฆ่าจูเลียส ชาบังกุ หนึ่งในพยานปากเอกของฉัน
ซีไอเอไม่ได้ฆ่าเอ็นคุนซี
คุณไม่รู้สักหน่อย
รู้สิ
ผมรู้
ผมเอามือถือนี่ มาจากพวกที่ฆ่าฟลี
จีพีเอสตั้งโปรแกรมล่วงหน้า ไว้เส้นทางเดียว
อยากไปขับรถเล่นไหม